￼
Производитель Nata&Kot уважает конфиденциальность своих интернет-посетителей и пользователей продуктов и услуг, а также соблюдает положения действующих законов о защите частной жизни, в том числе, помимо прочего, Закона штата Калифорния о защите конфиденциальности потребителей («CCPA»), Общего регламента Европейского Союза по защите данных («GDPR») и Общего регламента Соединенного Королевства по защите данных.

1. Определения

В настоящем документе Персональными данными считаются любые данные, которые могут идентифицировать вашу личность («Персональные данные») или косвенно с вами связаны за счет привязки к Персональным данным.  Производитель Nata&Kot также обрабатывает анонимные данные, в том числе сводные, чтобы анализировать и получать статистическую информацию в отношении привычек, особенностей использования и демографических параметров клиентов, рассматриваемых коллективно или по отдельности. Такие анонимные данные не позволяют установить личности клиентов, с которыми они связаны. Производитель Nata&Kot имеет право предоставлять анонимные данные (в агрегированном или не агрегированном виде) третьим сторонам.

2. Почему  Nata&Kot собирает и обрабатывает данные

 Nata&Kot собирает и обрабатывает Персональные данные по следующим причинам:

а) если это необходимо для выполнения нашего соглашения с вами по предоставлению полнофункционального игрового сервиса и связанных с ним Контента и Услуг;
б) если это необходимо для соблюдения правовых обязательств, которые мы обязаны выполнять (например, наших обязательств по сохранению определенной информации в соответствии с налоговым законодательством);
в) если это необходимо в рамках законных и правомерных интересов   Nata&Kot или третьей стороны (например, в интересах других клиентов), за исключением случаев, когда ваши законные права и интересы преобладают над такими интересами; или
г) если вы дали на это свое согласие.

Эти причины сбора и обработки Персональных данных определяют и ограничивают виды Персональных данных, которые мы собираем, и методы их использования (см. раздел 3 ниже), сроки хранения данных (см. раздел 4 ниже), лиц, обладающих правом на доступ к этим данным (см. раздел 5 ниже), а также то, какие права и другие механизмы контроля доступны вам в качестве пользователя (см. раздел 6 ниже).

3. Типы и источники данных, которые мы собираем

3.1. Базовые данные Аккаунта
В том случае когда необходимо  созданиие аккаунта,  Nata&Kot получает сведения о вашем адресе электронной почты и стране проживания. Вы также должны выбрать имя пользователя и пароль. Я не требую от вас предоставить или использовать свое настоящее имя для настройки аккаунта.

3.2. Данные о транзакциях и платежные данные
Для совершения транзакций (например, для приобретения Подписки на Контент и Услуги), вам может потребоваться предоставить  платежные данные, чтобы обеспечить возможность проведения транзакции. Если вы используете для оплаты кредитную карту, вам необходимо предоставить информацию о кредитной карте (имя, адрес, номер кредитной карты, дату истечения срока действия и защитный код), которую  Nata&Kot обрабатывает и передает оператору платежной системы по вашему выбору, чтобы обеспечить возможность проведения транзакции и выполнения проверок для борьбы с мошенничеством. Точно так же Nata&Kot будет получать данные от вашего оператора платежной системы по тем же причинам.

3.3. Другие данные, которые вы предоставляете в явной форме.
Nata&Kot собирает и обрабатывает Персональные данные, которые вы отправляете в явной форме. Эти данные включают в себя следующее:
сведения, которые вы публикуете или указываете в комментариях для какого-либо Контента и Услуг;
сведения, отправляемые в чате;
сведения, которые вы предоставляете, когда запрашиваете  информацию или техническую поддержку либо приобретаете Контент и Услуги, включая сведения, необходимые для обработки ваших заказов с применением соответствующего механизма оплаты или, в случае физических товаров, для службы доставки;
Информация, которую вы  предоставляете, участвуя в конкурсах, соревнованиях, турнирах или опросах, например ваши контактные данные.

3.5. Использование вами Игр и других Подписок
Чтобы предоставлять вам услуги, я буду собирать, хранить и использовать различную информацию о ваших действиях с нашим Контентом и Услугами. «Информация, связанная с Контентом» включает в себя  сведения, которые обычно называют «игровой статистикой». Игровой статистикой я считаю информацию о ваших игровых предпочтениях, успехах в играх, игровом времени, а также сведения об используемом устройстве, в том числе об операционной системе, параметрах устройства, уникальных идентификаторах устройства и сбоях.

3.6. Данные отслеживания и cookie-файлы
Игры используют cookie-файлы, т.е. текстовые файлы, размещаемые на вашем компьютере, и аналогичные технологии (например веб-маяки, пиксели, рекламные теги и идентификаторы устройств), которые помогают  анализировать, как пользователи используют услуги, а также улучшать предлагаемые услуги и эффективность маркетинга, аналитики или функциональности веб-сайта. Использование cookie-файлов является стандартной практикой в Интернете. Хотя большинство браузеров работают с cookie-файлами автоматически, окончательное решение, принимать их или нет, остается за вами. Вы можете настроить параметры браузера, чтобы не допускать прием сookie-файлов или получать уведомление при каждой отправке вам сookie-файла.
Вы можете управлять использованием необязательных cookie-файлов, перейдя на страницу «Настройка cookie-файлов» из раздела cookie, отображаемого при первом посещении нашего сайта, и в любое время через страницу «Настройки cookie-файлов», доступную здесь.
Когда вы посещаете какую-либо из  служб,  серверы регистрируют ваш IP-адрес, представляющий собой номер, который автоматически назначается для сети, частью которой является ваш компьютер.

3.7. Рекомендации Контента
Я могу обрабатывать информацию, собираемую в соответствии с разделом 3 настоящего документа, чтобы адаптировать согласно вашим предпочтениям контент, продукты и сервисы и отображать в них соответствующие рекомендации и предложения. Это делается в целях повышения уровня вашего обслуживания. Вы можете заблокировать такую обработку ваших данных.
4. Кто имеет доступ к данным

Nata&Kot не продает Персональные данные. Тем не менее, я могу предоставлять доступ к каждой категории Персональных данных, которую собираю, если это необходимо для достижения следующих деловых целей.

4.1.  В случае реорганизации, продажи или слияния компания может передать Персональные данные соответствующей третьей стороне в соответствии с действующим законодательством.

4.2. Если программа имеет связь с досками объявлений, форумами и чатами, где пользователи могут обмениваться мнениями и общаться друг с другом. Обратите внимание, что после публикации сообщения на доске, форуме или в чате, это сообщение становится общедоступным в Интернете; следовательно, вы совершаете это действие на свой страх и риск. Если ваши Персональные данные опубликованы на одном из форумов нашего сообщества против вашей воли, воспользуйтесь функцией отчетности и сайтом поддержки Steam, чтобы запросить их удаление.

4.3. Nata&Kot может раскрывать Персональные данные в соответствии с судебными распоряжениями или правилами, которые обязывают  раскрывать такую информацию.

5. Ваши права и механизмы контроля

Законы о защите данных Европейской экономической зоны, Соединенного Королевства, Калифорнии и других территорий предоставляют их жителям определенные права в отношении их Персональных данных. Хотя в других юрисдикциях может быть меньше законных прав, предоставляются инструменты, предназначенные для реализации таких прав, клиентам по всему миру. (Когда речь идет о GDPR в этом разделе, имеется в виду та версия GDPR, которая применяется в ЕС или Соединенном Королевстве.)

Как резидент Европейской экономической зоны или Соединенного Королевства, вы имеете следующие права в отношении ваших Персональных данных:

5.1. Право доступа
Вы имеете право на доступ к своим Персональным данным,  т. е. право бесплатно востребовать 1) информацию о том, хранятся ли ваши Персональные данные, 2) получение доступа и/или 3) дубликатов хранящихся Персональных данных.  Если такой запрос затрагивает права и свободы других лиц либо явно необоснован или чрезмерен, я оставляю за собой право  отказаться исполнять запрос.

5.2. Право на исправление.
Обрабатывая ваши Персональные данные, будут приниматься соответствующие меры для поддержки точности и актуальности ваших Персональных данных в целях, для которых осуществляется их сбор. Если ваши Персональные данные являются неточными или неполными, вы можете их изменить, используя Панель защиты конфиденциальности.

5.3. Право на удаление.
Вы имеете право на удаление Персональных данных, касающихся вас, если причина, по которой  их могли собирать (см. раздел 2 выше), больше не существует, или если для удаления данных существует другое юридическое основание. 

5.4. Право на возражение.
Если обработка ваших Персональных данных основывается исключительно на законных интересах в соответствии со статьей 6(1)(f) GDPR / разделом 2.в) настоящей Политики конфиденциальности, вы можете использовать свое право на возражение. Если вы выразите свое возражение,  ваши Персональные данные не будут обрабатываться при отсутствии убедительных и преобладающих законных оснований для такой обработки, как описано в статье 21 GDPR; в частности, когда данные необходимы для установления, осуществления или защиты юридических требований. Вы также имеете право подать жалобу в контролирующий орган.

5.5. Право на ограничение обработки ваших Персональных данных
Вы имеете право на ограничение обработки ваших Персональных данных в соответствии с условиями, указанными в статье 18 GDPR.

5.6. Право на перенос Персональных данных
Вы имеете право на получение своих Персональных данных в структурированном, широко используемом и машиночитаемом формате и имеете право передавать эти данные другому контроллеру в соответствии с условиями, указанными в статье 20 GDPR. 

5.7. Право на контроль Персональных данных после смерти
Если к вам применимы законы о защите данных Франции, вы имеете право устанавливать правила в отношении сохранения, удаления и передачи Персональных данных после вашей смерти в соответствии со статьей 40-1 Закона №78-17 от 6 января 1978 года «Об информатике, файлах и свободах».

Дата редакции 9.01.24
